Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je pensais
La résidence du prince Duan
était immensément puissante.
et c'était un filet incassable.
De façon inattendue,
il y a aussi des couches de nuages
hors de ce filet.
Je ne m'y attendais pas
celui qui veut
anéantir la famille Shen
être l'empereur.
Mais la vérité
La lune est au-dessus du ciel.
Il existe encore
peu importe à quel point il est bloqué.
♪La jeunesse s'enfuit♪
Si nous présentons les preuves
à l'empereur,
Va-t-il vraiment aider
la famille Shen à faire annuler le jugement ?
Dans un royaume de lumière et de justice,
personne ne le fera
étouffer le grief de la famille Shen.
Quand même,
Je le révélerai quand même.
=L'Architecte=
=Épisode 26=
(Plus vous tenez à quelqu'un,)
(plus ils deviennent votre point faible)
(Joie sans fin)
(Joie infinie)
Qin Feng,
Où est Pei Yu ?
Je le cherche
depuis deux jours. Pourquoi ne l'ai-je pas vu ?
Le gouverneur a déclaré qu'il allait séjourner
à la résidence Xichun pendant sept jours.
et ne souhaite pas être dérangée.
Qu'en penses-tu?
Bien sûr.
Appelez votre responsable.
Ces courtisanes ordinaires
sont ennuyeux
et j'ai l'impression de manger de la cire.
Oui.
Monsieur le Gouverneur, calmez-vous.
En parlant de courtisanes,
Il n'y a personne dans toute la capitale
qui ressemble à celui
que vous avez chez vous.
En effet.
Elle est tout simplement jolie.
Je m'ennuie déjà avec elle.
Monsieur le Gouverneur, ne la blâmez pas.
Elle est nouvelle et ne connaît pas les règles.
Tu es ivre.
Revenez avec moi à la résidence.
Tu n'es qu'une concubine.
Qui es-tu pour te soucier de moi ?
J'ai trouvé des indices importants.
C'est...
Qu'est-ce qui est le plus important ?
que moi buvant
avec mes amis ?
Retournez en arrière et attendez.
Pei Yu,
Avez-vous oublié
Les mots que tu m'as dits ?
Ne t'avais-je pas demandé de retourner attendre ?
Connaissez votre place
et n'insistez pas.
Je ne sais pas pourquoi tu fais ça,
mais si vous me dites la raison,
Je crois...
Vous avez terminé ?
Pouvez-vous partir maintenant ?
Gouverneur,
Vous demandez
Quitter une si belle femme ?
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
invitez-la à danser
et montrez-nous
De quoi est-elle faite ?
Gouverneur,
Tu fais juste semblant d'être fort.
et ne pas vouloir que votre précieuse femme
se produise pour les autres ?
Pourquoi aurais-je des réticences ?
alors qu'elle n'est qu'une courtisane ?
Puisqu'ils vous apprécient tous,
Pourquoi es-tu encore là
et ne danses-tu pas pour eux ?
♪Dans les jours de jeunesse et de droiture♪
♪Nous avons ri et fait notre promesse♪
♪Un seul souhait difficile à réaliser♪
♪Si proches et pourtant nous ne disons rien♪
♪Laisser quelqu'un tranquille♪
♪En contemplant le ciel et la terre♪
Oui,
Gouverneur.
♪Comment faire ses adieux♪
♪Si une seule pensée
pouvait nous ramener à ces années-là♪
♪À la fois comme un rêve et pourtant si réel♪
♪Une pensée patiente
à travers le vent et la neige♪
♪Dans des souvenirs purs et lumineux♪
♪Se souvenir d'un chapitre révolu
de nos vies♪
♪Je ne regrette rien♪
♪Peut-on encore espérer♪
♪Se rencontrer un jour♪
Tu t'es rendu compte que je savais qui tu étais ?
Vous êtes loyal.
Vous ne seriez jamais charmé
par l'apparence d'une femme.
La seule explication
c'est que vous l'avez remarqué
que je suis Shen Changning.
Si nous présentons les preuves
à l'empereur,
Va-t-il vraiment aider
la famille Shen à faire annuler le jugement ?
Dans un royaume de lumière et de justice,
personne ne le fera
étouffer le grief de la famille Shen.
Quand même,
Je le révélerai quand même.
♪Dans des souvenirs purs et lumineux♪
♪Se souvenir d'un chapitre révolu
de nos vies♪
♪Je ne regrette rien♪
♪Peut-on encore espérer♪
♪Se rencontrer un jour♪
♪Un seul souhait difficile à réaliser♪
♪Si proches et pourtant nous ne disons rien♪
♪Laisser quelqu'un tranquille♪
Pei Yu.
♪En contemplant le ciel et la terre♪
Est-ce cela que vous voulez voir ?
Aller se faire cuire un œuf.
Aller se faire cuire un œuf!
♪Si une seule pensée
pouvait nous ramener à ces années-là♪
♪À la fois comme un rêve et pourtant si réel♪
♪Une pensée patiente
à travers le vent et la neige♪
♪Dans des souvenirs purs et lumineux♪
♪Se souvenir d'un chapitre révolu
de nos vies♪
♪Je ne regrette rien♪
♪Peut-on encore espérer♪
♪Se rencontrer un jour♪
Souviens-toi.
Plus vous tenez à quelqu'un,
plus cette personne
sera votre point faible.
Sortir.
Qu'as-tu apporté ?
Ceci est une lettre secrète
remis au général étranger,
Jin Pulu, par l'intermédiaire d'un envoyé.
La lettre est scellée.
avec le cachet personnel de Xiao Huaijin.
Cela peut prouver les liens profonds entre
Xiao Huaijin et le royaume étranger
qui dépassent
le commerce secret du minerai de fer.
Puisque vous avez posé la question à Qin Feng
déposer la lettre dans le bureau,
Pourquoi l'avez-vous récupéré ?
Je pensais que vous soumettriez
les preuves à l'empereur.
Maintenant, il semble que vous ne le ferez pas.
Le moment n'est pas
encore venu de revenir sur la décision rendue dans l'affaire de la famille Shen.
Quel est le meilleur moment pour le faire ?
J'ai mes propres projets.
Je n'accepte pas vos plans.
Cela me rend tout simplement insensible.
droite?
Une situation extrême
réclame des contre-mesures extrêmes.
Il existe peut-être des millions de façons
mais tu ne me diras pas la vérité.
L'empereur considère la famille Shen
comme un pion.
Ne me voyez-vous pas, vous aussi, comme un outil ?
Vous me placez dans la position
que vous jugez la plus avantageuse.
Que s'est-il passé aujourd'hui ?
Ce n'était qu'une solution temporaire.
Pour ne pas affecter votre plan,
droite?
Je n'accepterai personne
me faire du mal
au nom de mon propre bien.
Où vas-tu?
Même si vous présentez cette lettre
devant l'empereur,
Vous ne parviendrez toujours pas
à faire annuler la décision rendue dans l'affaire de la famille Shen.
Vous pourriez même y laisser votre vie.
J'ai perdu trop de choses
jusqu'à maintenant.
Si je veux encore économiser
ce qui me reste,
Je n'ai pas d'autre choix que d'aller de l'avant.
Je ne peux plus te laisser prendre de risques !
Gouverneur Pei, vous êtes formidable.
Mais je
Je n'en ai pas besoin.
Yun Qi.
Yun Qi ?
Yunqi !
(Si vous voulez sauver Shen Yunqi, rendez-vous dans
la forêt de bambous à l'heure de Si.)
(Si vous voulez sauver Shen Yunqi,)
(Venez
seul dans la forêt de bambous à l'heure de Si.)
Sœur!
(Fin de l'épisode)
Je sonne le tambour
pour exprimer mon mécontentement !
Ciel, éloigne le mal !
Signalement sans raison
et perturbant la population.
Emmenez-la !
- Oui !
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Chagrin♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪